用户服务协议

--

**更新时间：2025年07月02日**

**生效时间：2025年07月02日**

欢迎您使用Omnibox知识库产品及服务！

为使用Omnibox知识库产品及服务（简称“本服务”），您应当阅读并遵守由您和杭州昶元智能科技有限公司（简称“我们”或“昶元公司”）订立的《昶元用户服务协议》（简称“本协议”）。

**请您务必审慎阅读、充分理解本协议全部条款内容，特别是免除或者减轻我们责任、排除或者限制您的权利以及争议解决等与您有重大利害关系的条款，该类条款将可能以加粗、下划线或重要标识等合理方式提示您注意。** 您通过Omnibox知识库安装、使用、升级、更新等界面、通知中点击同意本协议等行为，将视为您已阅读、理解并同意和我们订立本协议及其更新版本。

**一、定义**

**1.1 Omnibox知识库产品（或Omnibox），** 是指Omnibox知识库网站、网页、浏览器插件、客户端、小程序，以及后续随着技术发展出现的新的服务载体。

**1.2 Omnibox服务，** 是指以Omnibox知识库产品为服务载体，向用户提供的各项人工智能服务，包括但不限于允许从一个或多个输入生成输出（简单来说，当您在Omnibox知识库产品中输入提示时，它会基于知识库中的信息或从其他公开来源获取的内容生成回复）。在本协议中或简称为“本服务”。

**1.3 输入** ，指用户在使用Omnibox知识库产品时，向Omnibox提交的文本、文档、图像、音频、视频或多种形式的组合。“提示”是一种常见的输入类型，通常以文本形式出现，用于传达所需输出的特征。提示通常描述用户试图唤起的主题和/或对象，并且可以包括整体风格、基调和/或视觉技术。用户可以一次输入提示，也可以反复输入提示，对其进行改进，直到Omnibox生成可接受的输出。

**1.4 输出** ，指用户在使用Omnibox知识库产品时，Omnibox通过响应用户输入而生成的请求格式（文本、图像、音频、视频）及要求的内容和信息。

**1.5 昶元公司，** 是指Omnibox知识库产品的经营者，具体为杭州昶元智能科技有限公司。在本协议中或简称为“我们”。

**1.6 用户，** 是指以浏览、下载、安装、注册、登录等方式使用Omnibox知识库产品的用户（以下或称为“您”、“Omnibox用户”）。使用同一身份认证信息或经昶元排查认定多个Omnibox账号/多个设备的实际控制人为同一人的，均视为同一用户。

**二、关于Omnibox服务**

**2.1 服务适用人群：** Omnibox知识库产品及服务的主要适用人群为成年人，如您是未满18周岁的未成年人或者因智力、精神健康状况而不具有完全民事行为能力，请您在父母或其他监护人的指导和陪同下阅读本协议，并在征得父母或其他监护人的同意及陪同下使用本服务。

**2.2 服务场合与用途：** 本服务适用于Omnibox用户为个人学习、研究、欣赏、日常生活、娱乐使用。在未经昶元公司允许的情况下，您不得将Omnibox服务及依托于本服务的输出用于商业化用途。

**2.2.1 请勿将涉及个人的输出内容用于可能对该人产生法律或实质性影响的决策场景，例如信贷、教育、雇佣、住房、保险、法律、医疗等重大事项决策。本服务不能替代该等领域专业人士提供解答，输出的相关观点仅供参考。您根据输出内容所作出的任何判断或者据此作出的后续相关操作行为，其后果均由您自行承担。请审慎理性对待。**

**2.2.2 在您使用Omnibox知识库AI对话产品的过程中，若识别到您有联网搜索意图或者您主动选择了联网搜索功能，Omnibox会以非人工检索方式自动搜索第三方公开来源信息，以便获取更多的信息供模型学习了解，进而对您的输入提示做出回复。Omnibox知识库产品会在回复内容下方显示参考来源和相关内容。请您知悉，参考来源中所展示的公开信息（如网页）均系第三方制作，同时回复内容是人工智能大模型基于跨知识领域和自然语言理解能力对公开来源内容进行的自动化智能整合，但这不代表昶元公司赞成公开来源信息及回复内容或立场。而且需要注意的是，即使标注了参考来源，回复仍可能存在错误。**

**2.2.3 Omnibox的健康咨询基于有限训练数据生成，不构成医疗诊断或处方。输出内容可能存在错误或遗漏，您应咨询专业医疗人员并自行核实。因依赖输出内容导致的健康风险，昶元公司不承担法律责任。**

**2.3 服务的局限性：Omnibox知识库产品及服务是一项新技术。该技术仍在不断完善，和市场上许多主流的人工智能系统一样，Omnibox的输出也具有不可预测性，它输出的内容可能包含未指定的输入内容，并排除已指定的输入内容，有时可能会给出不准确、不恰当或令人反感的信息，此类信息并不代表昶元公司的观点与立场。尽管我们已经尽了最大努力，但是鉴于科学技术发展阶段的客观限制，我们还不能保证Omnibox输出的真实性、准确性、可靠性，请您对重要的信息进行甄别核实。**

2\.4 您可以通过算法及模型备案公示说明查看和详细了解Omnibox产品使用的模型技术的基本原理、目的意图和主要运行机制等。

**三、协议范围**

**3.1 签约主体。** 本协议由您与昶元公司共同缔结，本协议对您与我们均具有合同效力。

**3.2 主体信息。** 昶元公司是指经营Omnibox服务的法律主体，您可随时查看Omnibox所公示的本协议以确定与您履约的法律主体。本协议项下，昶元公司可能根据Omnibox的业务调整而发生变更，变更后的经营主体与您一起履行本协议并向您提供服务，经营主体的变更不会影响您本协议项下的权益。

**3.3本协议的构成。** 由于互联网行业高速发展，您与我们签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与我们所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，昶元公司通过设立《[Omnibox产品隐私政策](/user/privacy-policy)》、单独规则（统称“Omnibox产品规则”）以进行补充规定和完善，前述内容均为本协议的有效组成部分，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用Omnibox或相关服务，视为您同意上述全部协议。

**3.4 本协议的变更。** 昶元公司可根据国家法律法规变化及维护网络环境、保护消费者权益、优化Omnibox经营模式和服务内容的需要，不时修改本协议条款，变更后的协议条款（下称“变更事项”）将通过页面公示、页面提示、站内信、信息推送和/或您在Omnibox留下的联系方式通知您。

如您不同意变更事项，您有权于变更事项确定的生效日前联系昶元公司反馈意见。如反馈意见得以采纳，昶元公司将酌情调整变更事项。**如您对已生效的变更事项仍不同意的，您有权于变更事项确定的生效之日起停止使用Omnibox服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用Omnibox服务，则视为您同意已生效的变更事项。**

**四、软件许可范围及方式**

**4.1 软件许可范围**

**4.1.1 授权软件。我们就Omnibox知识库产品相关客户端、应用程序等软件，授予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。** 为了改善用户体验、完善服务内容，我们将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

为了保证Omnibox产品及服务的安全性和功能的一致性，我们有权不经向您特别通知而对Omnibox产品进行更新，或者对Omnibox产品的部分功能效果进行改变或限制。上述新的功能、软件服务如无独立协议的，您仍可取得相应功能或服务的授权，并可适用本协议。更新新版本发布后，旧版本可能无法使用，我们不保证旧版本继续可用，请您及时核对并下载最新版本。

**4.1.2许可限制。** 您不得为商业运营目的安装、使用、运行Omnibox产品。不可以对Omnibox产品或者Omnibox产品运行过程中释放到任何无线手持终端内存中的数据及Omnibox产品运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用外挂或非经授权的第三方工具/服务接入Omnibox产品和相关系统。

**4.1.3许可保留。** 本协议未明示授权的其他一切权利仍由我们保留，您在行使这些权利时须另外取得我们的书面许可。我们如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

**4.2软件许可方式**

由于软件适配平台及终端限制，您理解您仅可在获授权的系统平台及终端使用许可软件，如您将许可软件安装在其他终端设备上，从未经我们授权的第三方获取Omnibox产品或与Omnibox名称相同/相似的安装程序，或者授权终端以外的环境安装/使用，我们无法保证该软件能够正常使用，并且可能会对您硬件或软件功能造成损害。

对于他人匿名或冒名使用“Omnibox”或者近似产品/主体名称/标识传播的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息而招致的风险，请审慎判断来源。昶元公司不承担因此造成的法律责任。您应该到Omnibox网站或者昶元公司授权的分发渠道获取Omnibox产品以尽可能避免此类情况的发生。

**五、账号注册与管理**

5\.1 您在使用本服务前，我们需要您通过邮箱进行账号注册并登录，或者选择本服务注册登录界面展示的第三方账号（微信等）进行关联登录。我们有权根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定方式进行变更。

5\.2 Omnibox账号的所有权归昶元公司所有，用户完成申请注册手续后，仅获得Omnibox账号的使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人。同时，初始申请注册人不得赠与、借用、租用、转让或售卖Omnibox账号或者以其他方式许可非初始申请注册人使用Omnibox账号。非初始申请注册人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用Omnibox账号。

5\.3 您理解并承诺，您所设置的Omnibox账号信息不得违反国家法律法规、政策及Omnibox产品的相关规则。您设置的账号昵称、头像及个人资料等注册信息中不得出现违法或不良信息，未经他人许可不得用他人名义（例如冒用他人姓名、名称、商标、字号、肖像、头像等具有独特的识别性元素或足以让人混淆的方式）注册Omnibox账号或设置Omnibox账号信息，不得通过频繁注册、批量注册等行为恶意注册Omnibox账号。

5\.4 用户有责任妥善保管注册账号信息的安全，用户需要对注册账号下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不向他人透露账号信息。当在您怀疑他人在使用您的账号时，您应立即通知昶元公司。

5\.5 我们为您提供Omnibox账号注销功能，您可以通过Omnibox产品提供的在线注销方式、联系我们的客服或通过其他我们提供的方式注销您的账号。

**六、风险提示和责任限制（重要）**

**6.1第三方提供的服务**

因用户使用Omnibox或要求Omnibox提供特定服务时，Omnibox可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供。

昶元公司不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此引发的任何争议及损害与昶元公司无关，昶元公司不承担任何责任。您应对本服务中的第三方软件自行加以判断，并承担因使用相关资源而引起的所有风险，昶元公司无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

您在使用Omnibox产品第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。昶元公司和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

**6.2 不可抗力及第三方原因**

昶元公司依照法律规定履行基础保障义务，但对于下述原因导致的服务中断、数据的删除、储存失败或履行瑕疵、履行延后或履行内容变更等不能满足您要求的情形，昶元公司并不承担相应的违约责任：

（1）因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素；

（2）因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或移动通讯终端病毒或黑客攻击、系统不稳定等第三人因素；

（3）在昶元公司已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、网络信息与数据安全等因素。

**6.3 内容免责**

**您理解并知晓,在使用Omnibox服务时，所接触的内容和信息来源广泛且多为人工智能生成，昶元公司无法对该内容和信息的准确性、真实性、可用性、安全性、完整性和正当性负责。您理解并认可您可能会接触到不正确的、令人不快的、不适当的或令人厌恶的内容和信息。**

**昶元公司不对用户在Omnibox上传、发布、分享或传输的任何内容和信息背书、推荐或表达观点，也不对用户内容和信息的错误、瑕疵及产生的损失或损害承担任何法律规定以外的责任，您对内容和信息的任何使用需自行承担相关的风险。昶元公司仅在法律有明确规定的情况下承担相应的责任。**

**6.4 域外行为**

昶元公司通过中华人民共和国境内的设施控制和提供Omnibox服务，我们不担保控制或提供的服务在其他国家或地区是适当的、可行的，任何在其他司法辖区使用Omnibox服务的用户应自行确保其遵守当地的法律法规，昶元公司在法律有明确规定的情况下承担相应的责任。

**6.5 昶元公司原因**

**基于更好的用户体验或者其他原因，昶元公司可能需要对产品软件、硬件进行定期或不定期的维护、更新检修，如因此造成相关服务在短期内无法正常使用，昶元公司无须承担任何责任，但就付费功能/服务（如有）将尽量事前通知用户。**

**昶元公司依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成昶元公司的义务或承诺，昶元公司不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。**

**6.6 非绝对保证**

**您理解并同意，昶元公司不提供有关本服务的任何种类的明示或暗示担保或条件，例如特定用途适用性等。**

**6.7 敏感信息使用禁止**

**您承诺不在输入中披露他人敏感信息（如身份证号、金融账户、医疗记录）。违规行为将导致账号永久禁用，并可能承担法律责任。**

**七、用户使用与行为规范**

**7.1 行为责任自负。** 除昶元公司存在过错外，您应对您Omnibox账号项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、点击广告、参与活动及服务及披露信息等）负责。如发现任何未经授权使用您账号登录Omnibox或其他可能导致您账号遭窃、遗失的情况，建议您立即通知昶元公司。**您理解昶元公司对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且昶元公司应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除昶元公司存在法定过错外，昶元公司不承担责任。**

**7.2软件和服务使用规范**

**7.2.1禁止破坏软件和服务完整性。** 未经昶元公司书面许可，任何用户、第三方不得进行包括并不限于：对Omnibox进行反向工程，如反汇编、反编译等；修改、破坏Omnibox及其服务原状；干预或试图干预任何用户或任何其他方接入Omnibox服务；不得对Omnibox及相关服务的源网页进行任何形式的任何改动，包括但不限于首页链接、广告链接、内容API接口等入口，也不得对Omnibox及相关服务的源页面的展示进行任何形式的遮挡、插入、弹窗等妨碍。

**7.2.2禁止模拟或盗取信息或数据。** 未经昶元公司书面许可，任何用户、第三方不得进行包括并不限于：

（1）通过任何“框架”、“镜像”或其他技术以模仿Omnibox及相关服务的外观和功能；

（2）以任何方式（包括但不限于盗链、冗余盗取、非法抓取、模拟下载、深度链接、假冒注册等）直接或间接盗取Omnibox及相关服务的视频、图文等信息内容，或以任何方式（包括但不限于隐藏或者修改域名、Omnibox特有标识、用户名等）删除或改变相关信息内容的权利管理电子信息；

（3）通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具，接入Omnibox服务、收集或处理通过Omnibox服务所提供的内容；

（4）采用包括但不限于特殊标识、特殊代码等任何形式的识别方法，自行或协助第三人对Omnibox及相关服务的信息内容产生流量、阅读量引导、转移、劫持等不利影响；

（5）不得对Omnibox的用户行为、运营行为进行数据的抓取、统计、分析，更不得将上述数据以任何方式公示、提供、泄露给任何第三人；

（6）使用本服务及本服务生成的内容来研发与Omnibox产品及服务存在竞争的产品和模型，包括开发或训练任何人工智能或机器学习算法或模型等。

**7.2.3禁止危害网络安全。** 未经昶元公司书面许可，任何用户、第三方不得进行包括并不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；未经许可企图探查、扫描、测试Omnibox产品系统或网络的弱点或其他实施破坏网络安全的行为；探究或测试Omnibox服务、系统或其他用户的系统是否容易入侵攻击，或在其他方面规避（或试图规避）Omnibox服务、系统或其他用户的系统的任何安全功能；故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为。

**7.2.4 禁止超出软件和服务提供目的进行使用。** 未经昶元公司书面许可，任何用户、第三方不得进行包括并不限于：

（1）出售、出租、出借、散布、转移或转授权软件和服务或相关的链接或从使用软件和服务或软件和服务的条款中获利，无论以上使用是否为直接经济或金钱收益；

（2）使用Omnibox服务用于任何商业用途或为任何第三方的利益；

（3）参与任何非法或有可能非法（我们有权对用户行为及应适用的规则进行认定，并据此处理）的活动或交易，包括传授犯罪方法、出售任何非法药物、洗钱活动、诈骗等；

（4）赌博、提供赌博数据或透过任何方法诱使他人参与赌博活动；

**7.3 内容行为规范**

**您制作、评论、发布、传播的信息应当遵守包括《网络安全法》《互联网信息服务管理办法》《生成式人工智能服务管理暂行办法》等中华人民共和国相关法律法规的规定，** 遵循公序良俗，不得损害国家利益、公共利益和他人合法权益等要求，否则昶元公司有权立即采取相应处理措施。您同意并承诺不制作、复制、发布、传播下列信息：

**7.3.1违法内容。** 您不得制作、复制、发布含有下列内容的违法信息：

(1)反对宪法所确定的基本原则的；

(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3)损害国家荣誉和利益的；

(4)歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

(5)宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

(6)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(7)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(8)散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；

(9)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(10)侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

(11)法律、行政法规禁止的其他内容。

**7.3.2 不良信息。** 您不得制作、复制、发布含有下列内容的不良信息：

(1)使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

(2)炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

(3)不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

(4)带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

(5)展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

(6)煽动人群歧视、地域歧视等的；

(7)宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

(8)可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

(9)其他对网络生态造成不良影响的内容。

**7.3.3 其他禁止内容。** 您不得制作、复制、发布含有下列Omnibox禁止发布的内容：

(1)伪造标题或以其他方式操控内容，使他人误认为该内容为Omnibox所传输；

(2)将无权传输的内容（例如内部资料、机密资料）进行上传、发布、发送电子邮件或以其他方式传输；

(3)发送任何未获邀约或未经授权的垃圾电邮、广告或宣传资料，或任何其他商业通讯；

(4)未经他人明确同意，分享或发布该等人士可识别个人身份的资料或未获他人允许，偷拍、偷录他人，侵害他人合法权利的；

(5)散布商业广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息；

(6)所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；

(7)侵害未成年人合法权益或者损害未成年人身心健康的；

(8)包含恐怖、暴力血腥、高危险性、危害表演者自身或他人身心健康内容的，包括但不限于任何暴力和/或自残行为内容；任何威胁生命健康、利用刀具等危险器械表演的危及自身或他人人身及/或财产权利的内容；怂恿、诱导他人参与可能会造成人身伤害或导致死亡的危险或违法活动的内容；

(9)其他含有违反法律法规、政策及公序良俗、干扰Omnibox正常运营或侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

**7.3.4 非真实内容标识。** 您制作、发布、传播的内容需遵守《网络音视频信息服务管理规定》《网络信息内容生态治理规定》及相关法律法规规定，不得利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作、发布、传播虚假新闻信息。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作的非真实音视频信息时，应当以显著方式予以标识。

**7.3.5 投诉举报。** Omnibox设立面向公众的投诉、举报渠道，如果您发现本服务或者本服务生成的内容以及Omnibox产品内存在违法违规行为、违法有害信息，或者侵犯了您合法权益的内容（包括但不限于知识产权、个人信息、肖像权、名誉权等），请您随时联系我们进行投诉、举报。我们将及时依据相关法律**规定受理和处理您的投诉举报，以共同营造风清气正的网络空间。**

**7.3.6 生成内容标识。若您发布深度学习技术生成的非真实内容（如AI生成文本），必须以显著方式标注“AI生成”，不得删除或修改技术标识。**

**八、个人信息的保护**

昶元公司非常重视用户个人信息保护，我们将参照适用 **《[Omnibox产品隐私政策](/user/privacy-policy)》** 对您的个人信息进行收集、存储、使用、披露和保护。

**九、未成年人使用条款**

9\.1 未成年人使用Omnibox产品及相关服务应该在其监护人的监督指导下，在合理范围内正确学习使用网络，避免沉迷虚拟的网络空间，养成良好的上网习惯。

9\.2 未成年用户必须遵守《全国青少年网络文明公约》：

要善于网上学习，不浏览不良信息；

要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；

要增强自护意识，不随意约会网友；

要维护网络安全，不破坏网络秩序；

要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

9\.3 为更好的保护未成年人隐私权益，昶元公司提醒用户慎重发布包含未成年人素材的内容，一经发布，即视为用户同意Omnibox展示未成年人的信息、肖像、声音等，且允许昶元公司依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。

**十、知识产权与其他权利**

10\.1 昶元公司在Omnibox产品及相关服务中提供的内容（包括但不限于软件、技术、程序、网页、文字、图片、图像、音频、视频、图表、版面设计、电子文档等）的知识产权属于昶元公司所有。昶元公司提供本服务时所依托的软件的著作权、商标权、专利权、商业秘密及其他知识产权均归昶元公司所有。未经昶元公司许可，任何人不得擅自使用与转让（包括但不限于通过任何机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载Omnibox产品及相关服务中的内容）。

10\.2您可以向本服务提供输入内容（“输入”），并接收基于输入产生的输出内容（“输出”），输入和输出统称为 **“内容”** 。**您保证，在使用Omnibox产品及相关服务时输入的文字、图片、视频、音频等内容均由您原创或已获合法授权（含转授权），不侵犯任何人的知识产权、肖像权、名誉权、姓名权、隐私权、个人信息权益、商业秘密等合法权益。**

**10.3 您通过Omnibox输入的内容的知识产权和/或相关权益归属您或原始权利人所有。关于“输出”，在您与昶元公司之间，且在适用法律允许的范围内，您拥有输出内容的任何权利、所有权和权益（如有）。您知悉并授权，在经安全加密技术处理、严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会使用内容来提供、维护、开发和改进我们的服务，遵守适用的法规政策、执行我们的条款和Omnibox产品规则，以及确保我们的服务安全。**

10\.4 请您在任何情况下都不要私自使用昶元公司的包括“Omnibox”等在内的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称或其他显著品牌特征等（以下统称为“标识”）。未经昶元公司事先书面同意，您不得将本条款前述标识以单独或结合等任何方式展示、使用，或实施其他处理该些标识的行为。

**十一、违约及其处理**

**11.1 违约认定**

发生如下情形之一的，视为您违约：

（1）使用Omnibox服务时违反有关法律法规规定的；

（2）违反本协议或Omnibox产品规则约定的。

为适应互联网行业发展和满足海量用户对高效优质服务的需求，您理解并同意，**昶元公司可在Omnibox产品规则中约定违约认定的程序和标准。如：昶元公司可依据您的个人信息与行为数据或其他互动关系来认定您是否构成违约；您有权利对您的数据异常现象进行充分举证和合理解释，否则将被认定为违约。**

**11.2违约处理措施**

11\.2.1 **信息处理。**您在Omnibox上发布的内容和信息构成违约的，昶元公司有权根据相应规则立即对相应内容和信息进行删除、屏蔽等处理或对您的账号进行暂停使用、查封、注销等处理。** 昶元公司在法律有明确规定的情况下承担相应的责任。**

11\.2.2 **行为限制。**您在Omnibox上实施的行为，或虽未在Omnibox上实施但对Omnibox及其用户产生影响的行为构成违约的，昶元公司** 可依据相应规则对您的账号执行限制参加活动、中止向您提供部分或全部服务等处理措施。如您的行为构成根本违约的，昶元公司可查封您的账号，终止向您提供服务。**

11\.2.3 **违规违法信息和行为报告主管部门。** 如果您在Omnibox上的行为违反相关的法律法规，昶元公司可依法向相关主管机关报告并提交您的使用记录和其他信息。

11\.2.4 同一用户注册的账号中有一个账号或多个账号出现违反本协议约定的行为，我们有权根据实际情况，删除违规内容，或中止、终止对该用户名下部分或所有账号的服务，或取消该用户名下部分或所有账号。

**11.3 赔偿责任**

**如您的行为使昶元公司遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿昶元公司上述损失。**

**如您的行为使昶元公司遭受第三人主张权利，昶元公司可在对第三人承担金钱给付等义务后就这些损失向您追偿。**

**十二、通知**

**12.1有效联系方式**

您在注册成为Omnibox用户，并接受Omnibox服务时，您应该向昶元公司提供真实有效的联系方式（包括您的邮箱等），对于联系方式发生变更的，您有义务及时更新有关信息，并保持可被联系的状态。

您在注册Omnibox账号、绑定微信等第三方账号时生成的用于登录Omnibox接收站内信、系统消息的Omnibox账号，也作为您的有效联系方式。

**昶元公司将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。**

**12.2通知的送达**

我们通过上述联系方式向您发出通知，其中以电子的方式发出的书面通知，包括但不限于在Omnibox公告，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的Omnibox账号发送站内信息、系统消息，在发送成功后即视为送达；以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址邮递，按邮戳记录的时间视为送达。

**您应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知变更后的联系方式，使法律文书无法送达或未及时送达，由您自行承担由此可能产生的法律后果。**

**十三、协议的终止**

**13.1终止的情形**

13\.1.1 **用户发起的终止。** 您有权通过以下任一方式终止本协议：

（1）在满足Omnibox的账号注销等条件时您主动注销您的账号的；

（2）变更事项生效前您停止使用并明示不愿接受变更事项的；

（3）您明示不愿继续使用Omnibox服务，且符合Omnibox终止条件的。

13\.1.2 **昶元公司发起的终止。** 出现以下情况时，我们可以本协议第十二条所列的方式通知您终止本协议：

（1）您违反本协议约定，我们依据违约条款终止本协议的；

（2）您转让本人账号、盗用他人账号、发布违禁内容和信息、采取不正当手段牟利等行为，我们依据Omnibox规则对您的账号予以查封的；

（3）除上述情形外，因您多次违反Omnibox产品规则相关规定且情节严重，我们依据Omnibox产品规则对您的账号予以查封的；

（4）您在Omnibox有侵犯他人合法权益或其他严重违法违约行为的；

（5）其它根据相关法律法规Omnibox应当终止服务的情况。

13\.1.3 **停运终止。** 我们有权基于自身业务发展的实际情况以及法规政策的变化，在某个时间选择停止Omnibox产品的运营（“停运”，停运不包括因违规行为而对个别用户进行的终止或中止服务等措施）。当我们需要停运时，我们会按照法律规定妥善处理停运事宜以保障您的合法权益，并根据本协议第十二条所列的方式提前通知用户。

**十四、法律适用、管辖与其他**

14\.1 **法律适用。** 本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。

**14.2 管辖。您因使用Omnibox知识库产品及服务所产生及与杭州昶元智能科技有限公司有关的争议，由我们与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向杭州昶元智能科技有限公司住所地有管辖权的法院提起诉讼。**

14\.3 **条款有效性。** 本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
